哈喽大家好
这里是CI崔崔
今天要跟大家分享的是
一个非常适合新手小白的眉毛教程
包括修眉
画眉以及各种眉毛产品及工具的选择
如果你觉得这期视频对你有帮助
记得帮我长按点赞三连哦
那我们开始吧
大家看我现在的眉毛将近一个月没有修了
非常的乱
待会就和大家一起把它给修理干净
那我们首先就从修眉毛开始吧
首先呢是修眉工具的选择
今天我们主要来说修眉刀
市面上常见的修眉刀大概有这么几种
那像这种就是比较适合专业的化妆师
和化妆老手来实用的
它非常的锋利
而且就只有一个这个刀片嘛
嗯不是那么好操作
所以新手的话就不推荐给大家这种
另外呢有一种就是非常小巧的精细的修眉刀
之前也比较火
结果手链现在没有
但是我之前也买过
这个的话
我觉得不是那么的有必要嗯
因为它只能修一些比较细小的地方
但是其实普通的修眉刀也是可以修到的
所以专门去买一个那个只能修小地方
我觉得性价比不是很高
所以那个也不推荐给大家
那我最推荐新手
也觉得是最方便操作的呢
其实是这种类型的修眉刀
首先呢它的这个刀头就是长度非常的适中
而且它不是一个简单的刀片
它的这个上面有一定的厚度
所以你在贴近皮肤的时候
它会自然地形成一个比较好的角度
也比较安全
加上这个非常长的手柄
就非常的方便握持
所以整个来说实用感
我觉得这个是最方便的
还有小盖子可以盖上
也比较方便去收纳
说起开始修眉毛的这个过程
我想说一下关于第一次修眉的小白
如何克服修眉刀的恐惧感
我看到过很多博主分享关于修眉毛
就是基本上都是说怎么去确定修眉毛的范围
但是其实我第一次修眉毛的时候
我觉得拿个刀片在脸上比划
真的觉得还蛮恐怖的
小白第一次用修眉刀的时候
这个心理见识还是很重要的
如果你第一次用的时候真的不敢上脸的话
有一个很好的方法可以帮大家去练习一下
就是你找一个球的那种旧衣服
然后你把它摊平
慢慢的用修眉刀去在那上面做一个练习
你可以轻轻的把毛球刮下来
如果你能够很稳的把毛球刮干净
同时又不会刮伤这个衣服的话
那说明你的手是足够稳的
你是可以掌握这个修眉刀的
这样的话你再去上脸的时候
可能就不会那么害怕
那开始修眉的话
我还会再准备一支眉笔和一个化妆棉
眉笔的话呢尽量选择比较上色
而且颜色比较深的眉笔
先用眉笔在你的眉毛上画出一个自然的眉形
然后再沿着你画出来的这个轮廓
去把眉毛修干净
就可以达到一个非常好的修眉效果
那我们首先就来用这个眉笔
来画出我们的眉毛轮廓
用的就是最常见的三点定位法
首先就是眉头在你的鼻翼的外侧
鼻孔的正上方
这个之间基本上就是你眉头的距离
我的眉头在这里
然后是眉峰
眉峰的话就是鼻翼的延长线
和你的黑色瞳孔的延长线
的这个位置基本上是在这里
眼尾的话是鼻翼和眼角的延长线
那这里的话眼角建议大家去量这个外眼角好看
我基本上也是在这好
这三个点基本上就是我们用3D定位法找到的
你的眉头
眉峰和眉尾的位置
但是除了这个宽度上的位置之外
我们还需要注意一下的
就是在高度上它也是有一个距离的
眉峰一般是肯定比比眉头要稍高一点
然后眉尾的话是略低于眉峰
但是不能低于眉头
所以这一点需要大家注意
如果你的眉尾位置过低的话
可能画出来的眉毛就是向下的嗯
会显得人不那么精神
所以说一般来说
眉尾的位置会比眉头要高一点点
所以可以在这儿
就是大家去这样横着去量一下
不要让眉尾太低
眉峰的位置呢大家可以这样抬头的时候
这个这个地方眉毛肌肉的最高点
基本上是你眉峰最高的位置
眉峰最高尽量就不要超过这个点
在这个点和眉头中间
你确定一个范围就可以
那好确定好这三个点之后
我们就开始来连线
首先还是从眉头去先去连到眉尾
这样你可以看到有一个以下的基准的弧线
然后链接上方的眉峰
看眉尾基本上的一个眉毛的框框
其实就是用一个深色的眉笔
画一个自然的眉形出来
它外面的多余的毛发
填好之后就是这样的一个形状
这也是我们为什么要用一个比较上色和
比较深的眉笔的眼影
因为在画这个眉型的过程中
不需要考虑过多的明暗关系啊
还有这个颜色
所以说我觉得是新手
也可以非常容易画出来的这么一个眉形
然后画好之后
我们就可以拿修眉刀来操作了
首先来说一下这个修眉刀的握法
正常一般我是会喜欢这样这样去拿
有点像我们用铅笔或者是用筷子的这个方法
把它放在这个虎口上
大拇指在这里捏住
然后中指顶在这个刀柄上
然后食指可以放在这个刀头上
是一个比较稳的这个姿势
在脸上的时候
提的时候只在这里支撑住
然后这个手是这样的
去操作也比较稳当
还有一种的话就是直接这样去握住
大拇指和中指捏住
然后食指还是放在上面
这个姿势也是会比较稳
看大家的习惯吧
就基本上只要让你的手指和啊
手臂处于一个比较放松自然的状态就好了
修的时候
这个左手其实就是要起到一个提拉皮肤的作用
你要一直保持着
让你这一块要剃的皮肤是非常的紧致的
下下刀的时候才会比较好操作
我可能讲的会比较多啊
大家不要嫌我啰嗦
我就想让大家在操作的过程中更安全一点
特别是小白
他这个刀本身不是有一定的厚度吗
你在紧贴着皮肤的时候
它本身就是会跟你的皮肤产生一个角度
然后我们在修的时候
就让它刀背稍微翘起来一点点
然后这个角度向下去刮就可以了
不要过于的立起来
这样的话容易切到自己好
那我们就开始修了
左手提出
就直接把你画好的眉毛
在线外面的所有的都修掉就好了
上面的部分已经修掉了
然后我们刚刚不是准备了化妆棉吗
用化妆棉把这个多余的眉毛给擦掉
之所以用这个化妆棉去擦
而不是用卫生纸或者其他的一些东西
就是因为化妆棉上面是有孔洞的
然后你在擦毛的时候
它是会粘把这个毛给粘在这个化妆棉上面的
能看到吗
就我刚刚擦的
他就直接全部都吸附在这个化妆棉上了
但是如果实用卫生纸的话
它就是蹭掉的那个毛衣还是会粘在皮肤上
不那么容易擦干净
或者是用这种粉扑去擦也是可以的
但是粉扑的话上面粘上毛毛就不好清理
特别是如果你像我现在已经化好妆了的情况下
再去修
用
这个也不会破坏你的底妆
除此之外呢
就是你每剃完一部分
就可以用这个化妆棉
把你的刀头上的毛毛给它轻轻地刮掉
清理下刀片下面的部分有眼睛放在这里嘛
所以它没有上面的部分那么平整
一定要把眉毛给提起来
提到这个平整的骨头上面
这样的话就会比较的好秀
还是一样的
沿着这个你画好的线
就是她擦完之后
你脸上不会有太多散落的毛发在
都会被化妆棉给粘走
还有刚刚有有一些没有提到那些小的毛发
还在这里继续给它刮一刮
有些可能就是眉毛会有一点点长
有一点垂下来
在你这个线之外
也可以用一把小剪刀把它们稍微剪一剪
但是因为这两年也比较流行自然的眉形嘛
我觉得就是保持一点眉毛的毛流感还是挺好的
这样修完之后
基本上我们这个眉毛就修好了
然后呢我们把它给擦掉
来看一下啊
修好的眉毛
其实正常的话
大家最好还是在洗完脸护过肤之后去修眉毛
就像我这样带着妆
这个就是我修好的眉毛的状态
大家可以对比一下
是不是差别非常大
修眉刀如果用了一定的时间
他已经不太锋利的情况下
一定要及时换掉
比较钝的情况下
在你的皮肤上就不那么顺滑
会有那个一顿一顿的劲儿
反而容易控制不住它
然后你修的也会不那么干净
所以说到了一定的时间
还是要记得更换修眉刀好
那基本上修眉的部分就讲到这里
我们开始画眉毛吧
我们常见的画眉的产品基本上也是这些
首先呢是眉粉
眉粉的话也是我最推荐给新手使用的一种产品
它的优点就是它非常的自然
而且非常好上手
画出来的眉毛也比较柔和
然后就是眉笔嗯
眉笔的话也是比较好操作的
然后画出来的眉毛相对来说会更加的精致
精细一点
因为它可以勾勒到更多的细节的地方
眉笔的可选择范围就比较多
嗯因为它有各种类型的嘛
机系的
然后有砍刀型
包括我刚刚用的那种啊拉线眉笔
这个的话我觉得看个人习惯吧
不同的形状对我来说实用上差别并不是很大
更重要的其实是他的颜色
显色度以及它的持久度的一个状况
新手的话实用眉笔也是比较好操作的
然后呢就是眉胶
眉胶的优点就是可以画出更加精细
精准的毛流感的眉毛
同时呢它又比较持久
但相对来说操作难度也会比眉粉和眉笔大一点
一般来说画欧美妆的时候用到的比较多
然后就是液体眉笔嗯
液体眉笔呢也是可以画出非常精细的毛流感嗯
但是呢
其实我觉得液体眉笔并不是一个
非常有必要的东西啊
我觉得用深棕色的眼影笔就可以替代
而且我们日常妆的时候
其实不会用到那么精细的方法去画
这个眉毛的毛流感
加上它也不是很好操作
所以也不推荐大家买了
最后呢就是染眉膏
染眉膏可以帮我们修改眉毛的颜色
那如果你染了头发
想要眉毛的颜色和头发颜色更搭的话
就需要那种早染眉膏
可以让我们眉毛的毛流感觉更清晰
能让眉毛更自然啊
最后还有一种产品是眉胶嗯
眉胶的话就也是起到一个就是梳理毛流的作用
让毛发可以更干净清晰
用睫毛膏染眉膏或者是甚至发胶
其实都是可以替代的
新手来说
肯定我就只推荐眉粉和眉笔了
那我今天也会用到眉粉和眉笔
分别来画一个眉毛
跟大家分享标准眉形的画法
眉粉就用刚刚说到这个KATE的眉粉
他这里面是自带一个小刷子的刷头的
但是我的这个被我搞掉了
所以我要用一个这个苏库的眉粉
里面的刷子来代替苏库的
这个眉粉也是非常好用的
但是相对来说它的价格会高一点嗯对新手来说
性价比没有那么高
所以我还是推荐大家用KATE
这个也是非常好用
然后用这两个小刷子来画
先来拿一个螺旋梳梳理一下眉毛
我们先来占第一个和中间色混合一下
取到一个不那么重的颜色
然后从眉毛的中部开始下笔
顺着你的眉毛往后凸啊
眉头的地方
除非你的眉头特别的淡
或者两眼间距特别宽
基本上不用太动它
顺着你的眉毛底部的这眼线向后带
然后慢慢的把眉尾给拉长
你也可以
在一开始还是用我们刚刚教的三点定位的方法
找出眉头
眉峰和眉尾的距离
然后再去画
但是我觉得眉粉的话操作起来真的比较的简单
即便是新手不用定位
也是可以画好
而且你的眉毛已经修好了嘛
就比较容易画底部的这一条线
画好了之后
我们再来蘸这个比较深的颜色
在后半段慢慢的一点一点的向上
顺着这个眉峰画下来
连到眉尾
眉峰后面的这个位置
我们想让它更清晰一点的话
你就占了之后直接往上涂
这个时候眉粉量比较多
它就会画出来一个比较清晰的线条
整体画完之后
可以再用这个松散一点的刷子画眉头
然后整个眉毛都可以再让它更柔和一点
如果过程中不小心手重了
也可以用美术去梳理一下
它就可以把比较重的地方给梳
带有空隙的地方再去沾这个眉粉
给它补齐就可以了
基本上用眉粉的话
它不会画出来特别硬的线条
就非常的好操作
你也不用担心画出来的眉毛过于死板
接下来我们用眉笔来画嗯
还是像刚刚一样
先去找出三点定位的位置
眉头眉峰和眉尾
第一笔还是从眉毛的底部的基准线开始
沿着下面向后链接到眉尾
因为我们的眉毛明暗关系是上虚下实
前虚厚实的
所以说我们从眉毛中部下笔
然后把下面的基准线描出来
本身底部的基准线就是比较实的
你也不用太担心晕染不开的状况
画好这一条基准线之后
我们就可以再从眉峰的位置向后去链接眉尾
这样其实眉毛的这个形状基本上都已经出来了
然后再去一点点的填补颜色比较浅的空隙
因为我的眉毛本身就是眉头
这个位置会比较重一点
所以我就完全不会再去画它
但是如果你本身这里眉头比较浅的话
去补的时候也要稍微注意
不要把这里补得太湿
就还是我们刚刚说的前虚后实嘛
你前面的话还是要更加自然一点
然后可以把眉峰和眉尾的这个部分
甜的稍微湿一点
一点点的向上过程中
还是随时都可以用这个梳子去晕染
包括我们刚刚上面这个定点的位置啊
一个青青扫一扫它就没有
就是你如果一不小心把眉头和眉毛的上方
画的太清晰的话
也可以用这个给它扫一扫
让它边缘温柔化一点
再去补一补缝隙
画好之后基本上是这个样子
我们今天所讲的修眉
一句话
眉头是建立在标准眉型的基础上的
我们日常说的其他的欧美眉啊
或者是四眉啊
柳叶眉啊
基本上也都是从这个眉形演变过来的
嗯那如果你掌握好了标准眉型的画法和修法
那你自然而然的就可以向其他的眉形去过渡
接下来是总结时间
首先是修眉一新手建议实用长柄修眉刀
可以先在旧衣服上进行练习
二选用深色眉笔
用三点定位法画出基本眉形后
修掉多余眉毛
三修眉刀救了
及时更换
钝了的刀更容易受伤
之后是画眉
一新手推荐实用眉粉或眉笔进行画眉
更好上手
二从眉毛中部下笔
不要过度修饰眉头
三眉毛明暗关系是上虚下实
前虚后实
四当然是要多多练习啦
那最后再来说几个需要注意的小问题吧
首先呢就是眉头的地方
无论是修还是画的时候
都一定不要把眉头画得过于生硬
眉头一定是虚的
比较松散的
这样看起来会比较自然和灵动
另外一个呢就是眉毛在我们的脸上
其实是起到非常重要的作用的
但是啊他又不能过于的突出
不然的话就会对我们整个的妆容气质
还有人的情绪而产生非常大的影响
同时呢眉毛也是提升我们整个妆容
精致度的一个非常重要的部分
也是我觉得小白在化妆的时候会遇到的
第一个门槛吧
因为像粉底
口红啊这些我觉得就不存在会不会的情况
你肯定都能画一画
但是眉毛的话就好像有那么一点点技术难度
所以说在这里把我的关于跟眉毛有关的小技巧
都分享给大家
如果你喜欢我今天的视频
请给我个一键三连
如果能给一点关注
那我就更开心了
那我们下次见喽
拜拜